Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
Okay. okay. okay. okay…
Okay…
Ja…
Ja. ja. los…
Los. ja! Ja. ja!
Okay. Okay.
Okay.
Los geht’s. los geht’s.
OK. OK.
Scheiße.
Es funktioniert. Es funktioniert.
Es funktioniert.
Standard…
Okay…
Standard. kannst du… kannst
du mich hören?
Hier ist Darren.
Und ich habe. äh…
ich wurde. äh. von den anderen getrennt.
Und ich glaube. mir geht’s gut.
aber ich weiß nicht. wo ich. äh…
Ich war noch nie so
weit draußen. also weiß ich nicht…
Äh…
Da war das. äh…
Ich habe es nicht richtig gesehen.
aber da war. äh…
da ist noch etwas hier.
Ich brauche euch.
Okay?
Ich brauche. dass ihr mich abholt. bitte.
Verdammt. ich brauche.
dass ihr mich abholt.
Könnt ihr… könnt ihr kommen.
bitte. Standard?
Standard?
Oh. verdammt!
Scheiße…
Scheiße!
Oh. Scheiße…
Was zur Hölle?
Scheiße! Scheiße!
Scheiße!
Scheiße. Scheiße. Scheiße!
Wir haben alle unsere Schleifen.
unsere Gewohnheiten…
…Verhaltensweisen. die
uns im Kreis drehen lassen…
…auf der Suche nach denselben Lösungen
immer und immer wieder.
in der Annahme. dass sie uns jedes Mal
an einen neuen Ort führen.
Aber das tun sie nicht.
Und dennoch
ist das der neuronale Pfad
des geringsten Widerstands.
Ein Pfad. den du selbst gezogen hast.
Das ist der. der dich beschützt hat.
als du ein Kind warst.
Du hast gelernt. Menschen wegzustoßen.
bevor sie dir wehtun konnten.
Und jetzt
als Erwachsener
steckst du immer noch
dort fest. wo du angefangen hast.
Allein.
Ich meine. ich bin nicht allein.
Ich habe Angestellte und… Kunden.
Ich habe nicht einsam gesagt.
Ich habe allein gesagt.
Ja. nun. ich meine…
Ich verletze Menschen.
Ich will das nicht.
Es ist einfach meine Art.
Also verdiene ich vielleicht.
allein zu sein.
Denkst du. jemand
verdient es. allein zu sein?
Ich weiß nicht. aber. weißt du. es ist
vielleicht gar nicht so schlimm.
Allein zu sein. das ist…
tief verwurzelt.
Ich verstehe.
Du hattest Träume und
viel Widerstand.
nicht viel Unterstützung.
um diese Träume zu verwirklichen.
Und wenn man…
Leid immer und immer wieder erlebt hat.
fängt man an. es zu erwarten.
Es ist wie: „
Oh. ich kenne diesen Weg.
Ich weiß. wohin er führt.“
Also…
interessiert es dich.
einen neuen Weg zu ziehen
und zu sehen. wohin er führt?
Klar. Warum nicht?
Du weißt. ich bin hier.
Super.
Also. ich möchte auf
eine Übung zurückkommen.
die wir schon gemacht haben.
Das Rollenspiel.
-Oh. das Schauspiel-Ding? - Ja.
- Ich fühle mich dumm.
das zu machen. - Ich weiß.
Aber wir haben ein paar Minuten.
Wir werden. äh…
Ja. versuchen wir es.
Ein bisschen.
Okay.
Lass uns die Szene aufbauen.
Kehren wir zu der Nacht zurück.
in der Barbara dich verlassen hat.
Du meinst die Nacht. in der sie mich
aus meinem eigenen Haus geworfen hat?
Ja.
Ich spiele meine eigene Rolle.
- Und ich bin Barbara. -
Das ist mein Haus. übrigens.
Ich zahle es.
- Ich weiß. - Okay.
Okay. also. äh…
Ich bin spät nach Hause gekommen.
Ich weiß nicht. um wie viel Uhr.
Äh… Sie hat schon geschlafen.
Vielleicht Mitternacht.
Sie geht normalerweise vor… Egal.
Die Sache ist. ich war
in der Küche. und. äh…
das Glas. ich habe das Glas zerbrochen.
und sie ist runtergerannt.
um zu sehen. was passiert ist. und…
die Dinge sind eskaliert.
Und wie fühlst du dich?
Nun. ich war…
ich war betrunken. und. äh…
ich habe mich dumm gefühlt. weißt du.
Ich war wütend. weil…
weil ich das Glas zerbrochen hatte.
Kannst du mir das sagen?
-Äh. was. zu Barbara? -Ja.
Äh…
Es tut mir leid. dass ich dich geweckt habe.
Vielleicht. wenn du
früher nach Hause gekommen wärst.
hätten wir den Abend
zusammen verbringen können.
Nein. ich war… ich war
bei der Arbeit. weißt du?
Ich bin direkt nach Hause
gekommen nach der Arbeit.
Sei ehrlich zu mir. bitte.
Ich rieche es in deinem Atem.
Ich habe ein paar Bier getrunken.
Definiere „ein paar“.
Nun. der Tag war hart.
Ich musste mich entspannen.
Du entspannst dich nur.
Du bist immer im Laden.
Du willst Kinder. oder?
- Wir wollen beide welche.
- Nun. weißt du…
eine Familie zu haben kostet Geld.
was bedeutet. dass
jemand arbeiten muss.
Es sei denn. Vollzeitstudent zu sein
gilt heutzutage als Arbeit.
Das ist nicht fair.
Du weißt. dass ich mir freinehmen musste.
Nun. es ist nicht meine Schuld.
dass du nicht mithalten kannst.
Wie willst du Anwältin werden.
wenn du nicht mal das Jurastudium schaffst?
Wer. denkst du. zahlt für alles.
während du auf dem Campus herumschlendern kannst
wie ein 30-jähriger Erstsemester?
Ich gebe dir einen
Hinweis: Ich bin das.
Ich zahle dein Studium. ich
zahle deine Freizeit.
ich zahle das Dach über deinem Kopf.
- Darf ich jetzt reden? -Nein!
Nein.
Weil ich gerne wissen würde.
was denkst du. was passiert.
wenn du deinen Abschluss schaffst?
Weißt du. du setzt mir ein Kind an.
dann lässt du mich die Rechnung zahlen.
Oder bin ich zu Hause und wechsle Windeln. weil
du zum ersten Mal in deinem Leben
zu beschäftigt mit Arbeiten bist?
- Jetzt bist du gemein. -Ich bin ehrlich.
Ich dachte. das wäre das.
was du immer wolltest.
Nur weil du kein Architekt geworden bist.
heißt das nicht…
Ich bin ein verdammter Architekt!
Verdammt. ich bin nur dazu gezwungen.
Sceißmöbel zu verkaufen. weil
jemand seinen fetten Arsch
nicht hochkriegt und mir hilft!
Wie fühlst du dich. Clark?
Mit wem spreche ich?
- Ich. hier. jetzt. - Du?
Okay.
Äh…
Es tut mir leid. ich wollte nicht. äh…
du weißt schon. wütend werden
oder die Beherrschung verlieren oder so.
Ich weiß.
Das ist der Sinn der ganzen Übung.
Das ist ein guter Anfang.
Zu fühlen. was du fühlst.
und dann zu lernen.
einen neuen Weg zu identifizieren.
Deine Reaktion war
tatsächlich völlig normal.
Nun. das bin ich!
Nun. hallo. Matrosen und Matrosinnen!
Habt ihr genug davon.
eure hart verdienten Dublonen
für überteuerte Möbel auszugeben?
Suchst du Angebote.
die deine Planken zum Zittern bringen?
Dann kommt zu
Cap'n Clark's Ottoman Empire. dem
Lager und den Ausstellungsräumen
der Santa Clara Valley.
Ihr findet dort eine
Vielzahl von Schlafzimmern. Wohnzimmern.
Esszimmern. Spielzimmern und Badezimmern.
Ihr seid zum ersten Mal Hausbesitzer?
Wir haben. was ihr braucht.
Ihr seid junge Eltern auf der
Suche nach Billys erstem Kinderbett?
Wir kümmern uns darum!
Von den neuesten
Trends im modernen Design
bis zu klassischen Stilen vergangener Zeiten.
alles ist hier und zu unschlagbaren Preisen.
Was ist los. Polly?
Macht ihr euch
Sorgen um den Kredit?
Ha! Cap'n Clark sagt:
Kein Kredit. kein Problem!
Segelt in hohe
See zu hoher Qualität und
lasst eure
Geldprobleme an der Tür.
Kommt heute
und findet die Eckcouch.
den Esstisch. die Stehlampe
und das Bettgestell eurer Träume hier.
bei Cap'n Clark's Ottoman Empire.
an der Ecke Capitol und McKee.
direkt neben der 680. Arr!
Kommt heute…
…entspannt euch und
genießt euer eigenes Imperium!
Denn jeder Sultan verdient einen Thron.
und wir haben einen für euch.
hier bei Cap'n Clark's--
Unmöglich!
- Clark. alles okay?
- Schalt die Kamera aus.
Nein. nein. das ist gut.
Das ist nur für den Gag Reel. Mann.
- Schalt diese verdammte Kamera aus. - Okay…
Verdammt…
Brauchst du. äh. Hilfe?
Nein. ich kümmere mich drum.
ich kümmere mich drum.
Äh…
- Nochmal. oder…? - Nein.
Kat. du kannst den Laden jetzt öffnen.
Wir haben geöffnet.
Weißt du. Mann.
ich verstehe es immer noch nicht.
Bist du. sozusagen. ein
Pirat oder ein Sultan?
- Sei einfach gut darin. es zu beweisen.
- Ich bin ein… Halt die Klappe.
Ein Stück billiger
Pressspan-Scheiße.
Räum das weg. ja?
Hier.
Tut mir leid dafür.
Wie sieht’s aus?
Der Zähler stimmt.
Wenn deine Rechnung hoch ist.
ist das deine Schuld.
Und die Ausfälle?
Die passieren nach Feierabend.
Ich weiß nicht.
Die Neonlichter müssen einen Schalter auslösen.
Ich schalte die Deckenleuchten aus.
wenn der Laden schließt.
bevor der Strom komisch wird.
Wie auch immer. würde das
nicht einfach die Rechnungen senken?
Wo ist euer Sicherungskasten?
Ich bin kein Experte.
aber ich habe früher nachgesehen.
und alles sieht normal aus.
-Du hast gesagt. die Lichter
flackern. -Ja. im ganzen Laden.
- Hm. -
Aber nicht gleichzeitig.
Eines Nachts verliere ich oben den Strom.
Die nächste Nacht hier unten.
Es gibt keine Logik oder…
Wer zum Teufel hat das installiert?
Nun. das Gebäude wurde verkabelt geliefert.
Ich meine. es ist alt.
aber nicht so alt.
Schau dir das an.
Das war vorher nicht da.
Oder… vielleicht habe ich es nicht bemerkt.
Wie gesagt. ich bin kein Experte.
Warum… warum geht das
in diese Richtung?
Bessere Frage:
wozu ist das überhaupt angeschlossen?
Hm?
Kat!
Wie ist die Stromversorgung?
Was?
Ist oben etwas passiert?
Verdammt…
Die Ratte ist zurück.
-Aber der Strom ist wieder da. -Ja.
Ich dachte. wir hätten die Ratte getötet.
Wir haben eine Ratte getötet.
-Ist das also das Problem?
- Ich sehe nicht. wie.
Der Strom kann nicht einmal
durch diesen Teil des Stromkreises gehen.
Das ist einfach…
da.
Als hätte irgendein Idiot
es einfach da reingestopft.
Ja.
Hast du jemals das Gefühl gehabt.
hinter einer Scheibe zu leben?
Das Leben zu beobachten.
aber nie wirklich hineinzukommen?
Vielleicht ist es Zeit.
das innere Fenster zu öffnen.
Ihr könnt der Autor eures eigenen Designs sein.
denn wir alle verdienen
eine zweite Chance.
unsere Träume zu verwirklichen.
Sobald ihr glaubt.
dass Veränderung möglich ist.
habt ihr bereits angefangen.
Bestellt The Window Within
und das ergänzende
Audio-Programm in drei Teilen.
Guided Openings. von Dr. Mary Klein.
Jetzt erhältlich
für 24.95 $ plus Versandkosten.
Ruft an unter 1-800-555-0199.
Es ist nie zu spät.
einen neuen Weg einzuschlagen.
Vertraut ihr immer noch
Papierakten.
falsch beschrifteten Kassetten
und einem verschlossenen Aktenschrank.
den jeder
mit einem Zweitschlüssel öffnen kann?
Euer Unternehmen
lebt von Informationen.
aber die meisten Unternehmen
behandeln ihre Daten wie Trödel…
Dieser kleine Punkt ist kein Asteroid.
Das ist ein Raumschiff.
und es ist hinter uns her.
- Es kommt näher. - Unmöglich. Rigna.
Sie können uns nicht
entdeckt haben. Unser Radarschild ist aktiviert.
Ich weiß. Sir. aber sie holen uns ein.
Ist es möglich. dass die
Erde ein geheimes Gerät besitzt.
das unseren Radarschild durchdringen kann?
Du Scheißkerl.
Warum hast du dir das angetan?
Wie bist du hierhergekommen?
Dein Bewusstsein
ist ein Raum voller Erinnerungen.
die sich ständig verändern.
Aber im Laufe deines Lebens
kann der untrainierte Geist
anfangen. Wände zu bauen.
Barrieren zu errichten.
um sich vor der Außenwelt zu schützen.
Das ist eine natürliche Reaktion.
Etwas. dessen wir uns
oft nicht bewusst sind.
Aber wenn nichts unternommen wird.
kann das das Gefühl geben.
gefangen zu sein.
Ihr könnt euch
einreden. dass die Außenwelt
ohne euch besser dran ist.
Dass ihr die Beziehungen.
die ihr hattet. nie verdient habt.
Ergeben. euer Leben zu beobachten.
hinter einem einsamen Fenster.
Ich kann euch helfen. es jetzt zu öffnen.
weil das Fenster nicht verschlossen ist.
Der Riegel war nie kaputt.
Seid ihr bereit. hindurchzutreten?
Damit du zurückholen kannst.
was einst deins war…
und die Kontrolle über dein Leben
zurückgewinnen kannst.
Das Leben. das du leben willst.
Befreit von den Traumata der Vergangenheit.
Frei von den Grenzen. die
du dir selbst gesetzt hast. …
zu gehen. und das ist es.
was ich beschlossen habe…
Und frei. deinen eigenen Weg zu wählen.
Nun. hallo. Cowboys und Cowgirls!
Ihr sucht
nach den besten Angeboten
diesseits des Rio Grande?
Nun. yeehaw. ich sage yeehaw!
Hier bei Big Wayne's
werden unsere Esszimmer-Sets
euch das Gefühl geben.
Gold gefunden zu haben.
Denkt also nicht einmal
daran. woanders hinzugehen.
Big Wayne's.
sucht einfach nach dem Gold--
Was zum…
Stupid… Scheiße!
Du Haufen Schrott!
Gok wai hou maa?
Zuk gok wai
ping sur gin hong faai lok.
Zdrávstvuyte!
Privétstvuyu Vas!
Hallo alle zusammen.
Naykaungg parsalarr?
Shalom.
Hallo und Grüße an alle.
Selamat malam hadirin sekalian.
selamat berpisah…
Hallo?
…dilain waktu.
Kay pachamamta niytapas maytapas
rimapallasta runasimipi.
Aao ji. jee aya nu.
Salvete quicumque estis;
bonam erga vos voluntatem habemus.
et pacem per astra ferimus.
Herzliche Grüße an alle.
Assalamu alaikum.
Hum zameen ke rehne waalon ki taraf se
aap ko khush aamdeed kehte hain.
Was zur Hölle?
Konnichiwa.
O genki desu ka?
Dharati ke waasiyon ki
or se namaskar.
Lechyd da i chi yn awr.
ac yn oesoedd.
Tanti auguri e saluti.
Siya nibingelela maqhawe
sinifisela inkonzo ende.
Reani lumelisa marela.
Tsoh na da ka hoa.
Bolor anonts' vor ky gtnuin
tiezergi migamatsut'iwnen andin.
voghjoynner.
Annyeong haseyo.
Mypone kaboutu noose.
Mulibwanji imwe boonse
bantu bakumwamba.
Peresylayemo pryvit
iz nashoho svitu.
bazhayemo shchastya. zdorov'ya I mnohaya lita.
Musulayo mutya abantu
bensi eno mukama abawe emirembe bulijo.
Thài-khong pêng-iú. lín-hó.
Hallo?
Hallo von den Kindern des Planeten Erde.
Hoitines pot'este chairete!
Frieden und Glück für alle.
Gok wai hou maa?
Zuk gok wai…
Ooh…
Kay pachamamta niytapas
maytapas rimapallasta runasimipi.
Aao ji. jee aya nu.
Salvete quicumque estis;
bonam erga vos voluntatem habemus.
et pacem per astra ferimus.
Herzliche Grüße an alle.
Assalamu alaikum.
Hum zameen ke rehne waalon ki taraf se
aap ko khush aamdeed kehte hain.
Konnichiwa.
O genki desu ka?
Dharati ke waasiyon ki or se namaskar.
Iechyd da i chi yn awr. ac yn oesoedd.
Tanti auguri e saluti.
Siya nibingelela maqhawe sinifisela
inkonzo ende.
Reani lumelisa marela.
Tsoh na da ka hoa.
Bolor anont' vor ky gtnuin
tiezergi migamatsu'iwnen andin.
voghjoynner.
Annyeong haseyo.
Mypone kaboutu noose.
Hälsningar från
en dataprogrammerare
i den lilla universitetsstaden
Ithaca på planeten Jorden.
Mulibwanji imwe boonse bantu…
Ist da jemand?
Oh. Scheiße…
Okay. okay…
Hallo zusammen.
Naykaungg parsalarr ?
Shalom.
Hallo und Grüße an alle.
Selamat malam hadirin sekalian.
selamat berpisah dan
sampai bertemu lagi dilain waktu.
Kay pachamamta
niytapas maytapas rimapallasta runasimipi.
Aao ji. jee aya nu.
Salvete quicumque estis ;
bonam erga vos voluntatem habemus.
et pacem per astra ferimus.
Herzliche Grüße an alle.
Assalamu alaikum.
Hum zameen ke rehne waalon ki
taraf se aap ko
khush aamdeed kehte hain.
Entschuldigung. ich bin spät dran.
Der Verkehr war die Hölle und
ich konnte nicht früher losfahren.
Nutzen wir einfach die
Zeit. die wir haben.
Wie geht es Ihnen
heute. Clark?
Wie sehe ich aus?
Gut.
Ein bisschen müde. vielleicht.
Ich sehe scheiße aus.
Darf ich dich etwas fragen. und es gibt
hier keine falsche Antwort. weißt du…
Bist du gerade betrunken?
Warum sagst du das so?
Wie denn?
Ich habe seit Freitag nichts getrunken.
Das ist wahrscheinlich der Grund.
warum ich scheiße aussehe.
- Darf ich dich etwas fragen? - Natürlich.
Hast du schon mal jemanden
5150 gemacht?
Ein paar Mal im Laufe der Jahre.
wenn es nötig war.
Was macht es nötig?
Wenn ich denke. dass die Person eine Gefahr
für sich selbst oder andere darstellt.
oder schwer behindert ist.
Okay.
Äh…
Ich habe etwas im Laden gefunden.
Okay.
Was hast du gefunden?
Äh…
Einen Ort.
Ich habe…
Ich habe einen Ort gefunden.
Einen Ort?
Ja.
Es ist wie. äh…
Es ist. als würde der Laden. äh…
weitergehen. nehme ich an.
Es ist wie… weißt du.
als gäbe es eine Wand
und auf der anderen Seite der Wand
geht der Laden weiter. weißt du.
wie… wie eine Kopie von sich selbst.
Ich-ich-ich nehme an. sie
benutzen Spiegel oder so.
um den Eingang zu verstecken. ich weiß nicht.
Entschuldigung. ich kann dir nicht folgen.
Ist es ein Raum. von dem du
vorher nichts wusstest?
Nein.
Okay. also du-du
gehst rein und. äh. am Anfang.
sieht es einfach wie ein-
wie ein Bürogebäude aus.
Wie ein… wie ein riesiges
Bürogebäude. weißt du?
Und dann. äh…
Aber dann gehst du-weiter.
und dann merkst du.
dass-dass-dass nichts davon Sinn ergibt.
Es ist wie. äh…
Stell dir vor. du beschreibst einen Hund
jemandem. der noch nie einen gesehen hat.
und bittest ihn dann. ihn zu zeichnen.
Er könnte ein paar Dinge richtig machen. weißt du.
aber es gibt keine
Chance. dass er alles richtig macht.
Weißt du. der Teufel steckt im Detail.
Also. von weitem schaust du es an.
du denkst. du siehst einen Hund. aber
dann schaust du genauer hin--
Warum schaust du mich so an?
Ich versuche nur. es zu verstehen.
Oh.
Weißt du. für einen Psychologen hast du
ein schrecklich ausdrucksloses Gesicht.
Was du sagst mag fantastisch klingen.
aber nicht gefährlich.
Gibt es Leute in diesen Büros?
Nicht dass ich gesehen hätte.
Weißt du. ich höre. äh…
Es gibt Schritte. und
Dinge werden bewegt.
wenn ich nicht hinschaue.
Ich weiß. wie das klingen mag.
aber du musst verstehen.
es ist riesig da drin.
So groß wie das U-Bahn-Netz von New York.
weißt du.
Soweit ich weiß. gibt es
Hunderte von Leuten.
Ich habe sie einfach noch nicht gesehen.
Schau.
Siehst du?
Es ist wie ein…
Es ist wie ein Labyrinth.
Es geht immer weiter und weiter und weiter.
Manchmal habe ich Angst. mich zu verlaufen.
Warum denkst du. dass niemand
anderes diesen Ort gefunden hat?
Ich weiß es nicht.
Der Eingang ist im Keller.
also ist die ganze Struktur
wahrscheinlich unterirdisch. weißt du?
Er erscheint auf keiner
Stadtkarte.
Die Eingänge sind versteckt. also
wer würde danach suchen?
Ich sage nicht. dass ich dir nicht glaube…
aber du hast mir selbst gesagt.
dass du seit Freitag nichts getrunken hast.
- Denkst du. es gibt ein-- - Okay.
-Clark-- -Nein. nein.
-Wenn das wahr ist-- -Ja. ich verstehe.
Danke.
Weißt du. ich werde
hierher zurückkommen mit Beweisen
und du wirst mir verdammt nochmal
ernsthafte Entschuldigungen schulden.
Kat!
Verdammt. ich komme!
Ich komme!
-Hey. - Captain Clark?
- Äh… - Wartet.
wartet. wartet. wartet.
Kat? -Ich komme. - Kat!
Okay. ich komme!
Hör zu-- -Was zur Hölle?
Ja. es tut mir leid. äh…
Was macht ihr morgen?
Was erzählst du da?
Ich bezahle euch. Zwei Stunden.
Überstunden. Maximum.
Okay. wofür bezahlen wir?
Recherche.
Du hast die Kamera. oder?
Du kannst… du kannst
sie nochmal ausleihen…
Nicht wahr?
OK. wir drehen.
Wir haben. äh. Zeug hier.
Wir haben Stoppschilder
und. äh… ein Seil.
Wofür ist das Seil?
Vorräte.
Oh. super. er wird uns fesseln.
Nein. wir fesseln uns selbst.
Hmm.
Pervers.
Was zur Hölle?
Äh. du hast uns immer noch nicht gesagt.
was wir hier machen. Mann.
Ich hab's euch gesagt.
Recherche.
Das sind Vorräte. und wir
benutzen sie für die Recherche.
Das ist nicht so schwer zu verstehen.
Okay. Recherche wofür?
D-du musst genauer sein. Mann.
Ich gehe durch die Tür.
Welche Tür?
Das ist diese Tür.
Ich habe auch eine
Umrisslinie auf der anderen Seite angebracht.
nur um uns zu helfen.
den Weg zurückzufinden.
-Bobby? -Was?
Hör zu. ich weiß. es klingt
verrückt. aber tu. was ich sage.
Okay?
Ich will zurück sein.
bevor die Sonne aufgeht.
Mann. es ist so gegen 21 Uhr.
Wovon zum Teufel redest du?
- Verdammt!
Clark?! - Was zur Hölle?
- Wie hast du das gemacht? -Mann. hast du…
Hast du das gesehen. verdammt?! Wie hat er. äh…
Ich bin genau hier.
Komm und sieh selbst.
Was zur Hölle?
Du bist gerade…
Was?
Wie hast du…
Bobby. hör auf.
Was machst du?
- Was zur Hölle
?! - Clark. wo bist du?
Ha!
Hey. du hast… du hast das gesehen?
- Wo zum Teufel ist er hin? -Ja.
Bobby. ich hab's gesehen!
Oh! Wo ist…
Geht einfach
durch die Tür. es wird schon gehen!
Was?! Nein!
Sag uns. was los ist!
Weißt du was. einfach…
Nein. Bobby. warte! Bobby!
Warte. was machst du?
Bobby!
Was zur Hölle?!
Mann!
Mann. wie ist das möglich?
-Bobby!
Clark! -Okay…
Wo seid ihr?
Was ist da unten. verdammt?
Nein. nein. nein. Kat.
es ist gut. es ist gut.
Du musst es einfach sehen.
Ich meine…
Okay. du siehst…
Du siehst. es ist. äh…
-Es ist gut. - Clark.
was ist das?
- Wo sind wir? - Oh!
Das ist es. was ich versuche herauszufinden.
Wem. äh…
Wem gehört das Zeug?
Ist das… gehört das zu deinem Laden?
Wenn es jemandem gehört.
-ich habe ihn noch nicht
getroffen. - Okay…
Ich bin hier jeden Abend.
seit ich diesen Ort gefunden habe.
und ich habe bisher nur die Oberfläche angekratzt.
Komm.
Ich zeig's dir.
Es kann nur besser werden.
- Was ist… - Hey.
Hey.
Denkst du nicht. dass er uns. sozusagen.
Drogen gegeben hat oder so. oder?
Was? Nein. nein. nein.
Wir sind nicht high.
Ich denke. ich würde merken.
wenn ich high wäre.
Du bist high!
Gras zählt nicht.
Also. äh. es ist wie…
was. wie ein leeres Bürogebäude?
Hier? Klar.
Aber es ist. als wäre es von einer Bande
Bauarbeitern unter Acid gebaut worden.
Es gibt sogar einen Pool!
Es gibt einen Pool?
Ja.
Ich meine. sozusagen.
Bleib auf dem Laufenden.
„Töpfe.“
Was zur Hölle?
Ja. nein. nein. das ist der Weg. den
ich beim letzten Mal gegangen bin.
Ja. als ich eine Treppe
nach unten gesucht habe oder so.
Das Einzige. was ich bisher gefunden habe.
ist eigentlich eher ein…
Okay…
Ich weiß nicht. es ist
wie eine Rampe. eigentlich.
Es ist. äh…
Es ist da oben.
Wir sind in einer Minute da.
Okay…
Auf wie viele Stockwerke geht es runter?
Ist das nicht technisch…
OK.
Sehr gut. du filmst?
-Ja. -Okay.
Ich sehe nicht. warum
Bobby runtergehen muss.
- Ich will runtergehen. -
Er hat die Kamera.
Nun. es ist nicht so.
als wäre sie festgebunden.
Ja. nun. ich meine.
an meiner Studentenkarte.
ja. sozusagen.
Falls etwas passiert. zieh einfach. und
ich ziehe dich hoch. okay?
Probleme?
Clark. welche verdammten Probleme?
Es wird keine Probleme geben.
Baby. Baby. Baby. es ist gut.
- Nein. hey… - Es ist gut.
Mir geht’s gut.
Baby. du musst das nicht machen.
Nein. es ist cool.
Ich-ich will nur sehen. was da unten ist.
-Bist du nicht neugierig? - Das ist dumm!
- Geh einfach so weit du kannst. -
Nein. schau. schau. schau!
Eigentlich kannst du ohne Seil runtergehen.
Es ist gut. und es ist nicht mal steil.
Okay.
Okay. aber nicht… nur eine Sache.
Falls ich nicht zurückkomme. sag meiner
Mutter. dass ich sie liebe. okay?
- Okay. - Sehr gut. okay.
Okay. aber geh langsam.
OK.
Oh. eigentlich ist es ein bisschen steil.
- Geht’s dir gut? - Ja.
- Nur. äh… versuch nicht.
mich fallen zu lassen. - Okay.
Sag mir. wie viel du brauchst.
Wow…
Vorsicht!
Was… Wow! Wow!
Wow! Scheiße! Aah…
Was macht ihr da oben?
Entschuldigung. Entschuldigung!
Es hat sich um das Bettbein verheddert!
- Geht’s dir gut? - Ja.
Ja. mir geht’s gut.
Verdammt…
Hört auf. mich fallen zu lassen!
Sehr gut.
Los geht’s.
OK. ich bin drin.
Siehst du etwas?
Äh…
Äh. es ist nur…
Es ist ein Haufen Wäsche und Zeug.
Was meinst du?
Kleidung?
Ja. es stinkt verdammt nochmal hier.
Siehst du noch etwas?
Ja. nur. äh…
Gib mir nur eine Minute.
Okay.
Oh mein Gott…
Was zur Hölle?
Bobby?
Ja.
Ich wollte nur
nachsehen. ob es dir gut geht.
Ja. mir geht’s gut.
Nur. äh…
Okay…
Ja.
OK.
Was zur Hölle…?
Bobby?
Hochziehen!
Das gefällt mir nicht!
Hey! Äh…
Lass etwas mehr Leine raus!
Ich kann nicht!
Das ist das Maximum.
Scheiße…
Scheiße!
Zieh mich hoch!
Bobby!
Was ist los?
- Verdammt! -
Was siehst du?
Was zur Hölle?
Zieh ihn hoch!
-Das versuche ich!
Gottverdammt! -Scheiße!
Zieh fester!
Zieh. Mann!
Verdammt!
Es verheddert sich an meinen Füßen!
- Ich kann nicht ziehen-- -
Zieh fester. verdammt!
Clark. beeil dich!
Ich bin fast da!
Wir sind fast da. Baby. noch ein bisschen!
-Zieh ihn! -Was
hast du gesehen?
Da ist. äh. da ist jemand da unten.
- Wir halten dich.
Was? -Scheiße.
Beruhige dich. atme.
Baby. es wird alles gut.
Zieh mir einfach diesen Scheiß aus. Mann.
Scheiße.
Mein Gott. -Es ist gut.
Es ist gut. -Was hast du gesehen? -Hier.
Hey. atme tief durch. -
Was ist das für ein Knoten?
Atme tief durch--
-Was zur Hölle?!
- Whoa. whoa. whoa!
- Helft uns!
Clark! -Warte!
-Okay. okay. okay! - Zu
Hilfe. du verdammter Arsch!
-Lass mich machen!
-Zieh mich los. Mann!
Was machst du. Clark?
-Ich kann nicht! -
Beeil dich. Clark!
-Ich versuche es. ich versuche es! - VERDAMMT!
Lass nicht los!
- Halt dich fest! - Verdammt!
Lass mich nicht los!
-Lass mich nicht los! -Lass mich--
BOBBY!
NEIN!
KAT. NEIN!
Bobby!
BOBBY!
Was machen wir?
Wir müssen… Clark!
Bobby! Nein!
Nein! Nein!
Aua… KAT!
Kat…
Bobby!
Nein!
Kat!
Oh. verdammt…
Oh. nein. nein. nein. nein. nein!
Nein!
Kat?!
Kat?
Hallo?
Komm nicht näher!
Geh weg von mir!
Clark? CLARK!
Ich bin hier…
Ich bin hier!
Es kommt zurück.
Bitte. Clark. bitte. lass mich rein!
- Kat? - Lass mich rein!
Wo-wo-wo bist du?
Wir müssen jetzt gehen. Clark!
Wir müssen gehen.
Es kommt zurück. es wird mich finden!
Kat! Kat? Äh…
Warte. ich verstehe nicht. Wo-wo bist du?
Bitte. lass
mich rein. verdammt!
Aber das ist ein… das-das ist eine Wand!
Wie kannst du…
wie kannst du mich sehen?
Ich bin auf der anderen Seite der Scheibe.
-Wie kannst du sehen…? -
Wie kannst du mich nicht sehen?
Welche Scheibe?!
Wovon zum Teufel redest du?
Wovon redest du…
Okay. siehst du etwas
auf deiner Seite?
Siehst du einen Griff. eine Tür?
Gibt es eine Falltür. irgendwas?
Nein. nein. nein. nein…
Äh… Okay.
Lass mich nachdenken. okay? Warte.
Warte. okay?
Es ist einfach…
-Clark? -Nein.
nein. lass mich nur…
-Clark! -Warte!
-Lass mich eine Lösung finden! -CLARK!
-Lass mich eine Lösung finden… -Clark!
Clark!
Clark. hinter dir!
Mary!
Mary…
Was ist in dich gefahren?
Ich habe nie. nie.
nie gesagt. dass du rausgehen darfst.
Das hat keinen Sinn.
Sie sind überall.
Hallo. Sie sind verbunden mit Dr. Mary Klein.
Ich kann den Anruf nicht entgegennehmen.
also hinterlassen Sie bitte eine Nachricht
und ich rufe Sie
so schnell wie möglich zurück.
Mary…
Ich habe das Fenster geöffnet.
Ich komme nicht zurück.
Bitte!
Rette uns!
Okay!
Ich mache es!
Ich werde euch retten!
Stirb nicht!
Ich weiß nicht. wo diese Hand war.
Nun. hallo. Matrosen!
Nun. laut meiner Karte
sind wir an den kristallenen Küsten
eines großzügigen Landes gelandet.
eines Landes voller guter Geschäfte.
Also werft den Anker und kommt in
den Ottoman Empire des Captain Clark.
Verliert euch in einem unendlichen Meer
von Tischen. Stühlen. Sofas
und Schlafzimmer-Sets von Qualität.
Braucht ihr Etagenbetten
für die Quartiere der Schurken?
Wir haben alles!
Und zu Preisen. die so niedrig sind. dass
ihr denkt. ihr bestehlt mich!
Hallo?
Clark?
Clark. hörst du mich?
Du hast es gefunden.
Warum versteckst du dich?
Du hast zu viel Lärm gemacht.
Wo sind wir?
Das ist……
alle Orte. die es je gab.
Seit wann bist du hier?
Was war das?
Bleib ruhig.
Das bin nur ich.
Du kennst mich.
Es tut mir leid.
Das ist zu deinem Besten.
Im Laufe deines Lebens
sammelt der untrainierte Geist
Schleifen. Gewohnheiten……
Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied.
wodurch sämtliche Werbung von www.OpenSubtitles.org entfernt wird